♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 21=
=Episódio 21=
Zhou Tingyan, what took you so long?
Zhou Tingyan, porque demorou tanto tempo?
Are you hurt?
Está machucado?
My hand hurts.
A minha mão dói.
Sorry, this is all my fault.
Desculpe, a culpa é toda minha.
This won't happen again.
Isso não vai voltar a acontecer.
By the way,
Já agora,
this is my husband.
este é o meu marido.
Zhou Tingyan.
Zhou Ting Yan.
And this is Su Yun.
E esta é a Su Yun.
(Why haven't they come out after such a long time?)
(Porque é que não saíram depois de tanto tempo?)
(All three of them get together.)
(Todos os três se reúnem.)
(Hope they don't start a fight.)
(Espero que não comecem uma luta.)
Hi,
Olá,
I'm Su Yun.
Eu sou a Su Yun.
Jian Cheng, you guys head back first.
Jian Cheng, vocês voltem primeiro.
I need some rest too.
Eu também preciso de descansar um pouco.
It's been a tiring day.
Foi um dia cansativo.
Alright.
Tudo bem.
Then get some good rest.
Por isso, descanse um pouco.
OK.
OK.
Let's go.
Vamos.
Wait a sec.
Espere um segundo.
She
Ela
just spent half an hour scolding me.
passou meia hora a repreender-me.
Right in my face.
Mesmo na minha cara.
Let's go.
Vamos.
Jian Cheng
Jian Cheng
is no ordinary person.
não é uma pessoa comum.
If I'd known earlier,
Se eu soubesse antes,
I should have taken her to a more remote place
Devia tê-la levado para um lugar mais remoto
and
e
had her dealt with right away.
cuidou dela imediatamente.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I just sensed something was off.
Simplesmente senti que algo estava errado.
Even though those men were rough with me,
Mesmo que aqueles homens tenham sido rudes comigo,
at least they didn't go all the way.
pelo menos não foram até ao fim.
But with Jian Cheng, they went full force.
Mas com Jian Cheng, foram com toda a força.
So are they really the ones
Portanto, eles são realmente os únicos
you sent?
enviou?
Sure.
Claro.
I did it for you.
Eu fiz isso por ti.
For me?
Para mim?
You sent several grown men
Enviou vários homens adultos
to ruin a young woman's dignity.
para arruinar a dignidade de uma jovem mulher.
Do you even have a heart?
Tem sequer um coração?
You ran into her today.
Encontrou-a hoje.
Wasn't that part of your plan?
Isso não fazia parte do seu plano?
What right do you have to judge me?
Que direito tem de me julgar?
If I want Zhou Tingyan back,
Se eu quiser Zhou Tingyan de volta,
I've got a better way.
Eu tenho uma maneira melhor.
What way?
Que caminho?
When you dug into Jian Cheng earlier,
Quando investigou Jian Cheng antes,
you told me about her and Zhou Yufeng.
contaste-me sobre ela e Zhou Yufeng.
So if we want Jian Cheng away from Zhou Tingyan,
Assim, se queremos Jian Cheng longe de Zhou Tingyan,
the best method is
O melhor método é
to make her feel
para fazê-la sentir
that she turns into Jiang Yawei
que ela se transforma em Jiang Yawei
in my and Zhou Tingyan's story.
na minha história e na de Zhou Tingyan.
Go wait for me in the car.
Vá esperar-me no carro.
Yeah.
Sim.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
Yeah?
Sim?
About what happened today,
Sobre o que aconteceu hoje,
can we keep it between us?
podemos manter isto entre nós?
What's wrong?
O que está errado?
If Tang finds out
Se Tang descobrir
that I got harassed and almost kidnapped again,
que fui assediada e quase raptada novamente,
she'll be really worried.
ela ficará realmente preocupada.
Alright.
Tudo bem.
I can keep it a secret.
Posso manter isso em segredo.
I'm going.
Vou indo.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
they insisted
insistiram
that they were just drunk,
que estavam apenas bêbados,
simply acting on lust.
simplesmente agindo com luxúria.
Quite stubborn.
Bastante teimoso.
But
Mas
your guess
O seu palpite
is probably right.
provavelmente está certo.
Are those people you found today
Estas são as pessoas que encontrou hoje
reliable?
fiável?
No worries.
Sem problemas.
Hello? Jian Cheng.
Olá? Jian Cheng.
It's me.
Sou eu.
Su Yun.
Su Yun.
I want you
Quero-te a ti
to do me a favor.
para me fazer um favor.
Sure.
Claro.
These days, help me
Hoje em dia, ajude-me
find a few trustworthy guys to keep a close eye.
encontre alguns rapazes de confiança para ficar de olho.
Alright.
Tudo bem.
And then?
E então?
Zhang Zhen's main base isn't in Jiangyu.
A base principal de Zhang Zhen não se encontra em Jiangyu.
She's only here for two or three days this time.
Ela só ficará aqui dois ou três dias desta vez.
Yet she's already found such loyal people.
Mas ela já encontrou pessoas leais.
Don't you think that's odd?
Não acha isso estranho?
She's got someone
Ela tem alguém
backing her in Jiangyu?
apoiando-a em Jiangyu?
Who dare mess with Jian Cheng here?
Quem se atreve a meter-se com Jian Cheng aqui?
From what I know,
Pelo que sei,
she's got an acquaintance in Jiangyu.
ela conhece um amigo em Jiangyu.
Who?
Quem?
Jian Wenqian.
Jian Wenqian.
You're trying to use these people as a lead,
Está a tentar usar essas pessoas como uma liderança,
to dig up Jian Wenqian's background.
para descobrir os antecedentes de Jian Wenqian.
(I should have told Jian Cheng earlier)
(Devia ter contado a Jian Cheng antes)
(about Su Yun.)
(sobre Su Yun.)
Zhou Tingyan.
Zhou Ting Yan.
Yeah?
Sim?
I didn't pick up your calls today.
Não atendi as suas chamadas hoje.
Are you upset with me?
Está chateado comigo?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I'll ask Pan Yu to get you a driver.
Vou pedir ao Pan Yu para lhe arranjar um motorista.
Sounds good.
Parece bom.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
there's something
tem alguma coisa
I want to tell you.
Eu quero contar-te.
Go ahead.
Avançar.
I think between us,
Eu acho que entre nós,
there shouldn't be secrets.
não deveria haver segredos.
As for what happened today...
Quanto ao que aconteceu hoje...
Yeah.
Sim.
The more we care, the more we need to be honest.
Quanto mais nos preocupamos, mais precisamos de ser honestos.
I need to tell Tang about what happened today.
Preciso de contar ao Tang o que aconteceu hoje.
Meng Tang still comes first.
Meng Tang ainda vem em primeiro lugar.
(Mi Shan)
(Mi Shan)
(I'd better explain it.)
(É melhor eu explicar.)
If Tang finds out
Se Tang descobrir
I was harassed and almost kidnapped,
Fui assediada e quase raptada,
she'll be really worried.
ela ficará realmente preocupada.
(Jian Cheng didn't ask me to tell her about what happened tonight.)
(Jian Cheng não me pediu para lhe contar o que aconteceu esta noite.)
(Forget it.)
(Esqueça.)
Hello. The person you called is busy.
Olá. A pessoa para quem ligou está ocupada.
Your call info will be sent as a text message.
As informações da sua chamada serão enviadas como uma mensagem de texto.
Goodbye.
Adeus.
Hello. The person you called is busy.
Olá. A pessoa para quem ligou está ocupada.
Your call info will be sent as a text message. Goodbye.
As informações da sua chamada serão enviadas por mensagem de texto. Adeus.
(Who's she talking to this late at night?)
(Com quem é que ela está a falar tão tarde da noite?)
(Could it be that pretty peacock?)
(Será que pode ser aquele lindo pavão?)
By the way,
Já agora,
Su Yun asked you to help her handle Director Mei?
A Su Yun pediu-lhe para a ajudar a lidar com a Diretora Mei?
Will you ask Zhou Tingyan to step in and help?
Vai pedir a Zhou Tingyan para intervir e ajudar?
No way.
Não é possível.
To handle this,
Para lidar com isso,
I have to ask someone for help.
Preciso de pedir ajuda a alguém.
Zhou Tingyan
Zhou Ting Yan
can only ask for help for me,
só pode pedir ajuda para mim,
not for any other woman.
não para nenhuma outra mulher.
I'm possessive,
Eu sou possessivo,
jealous, and protective.
ciumento e protetor.
But…
Mas…
Isn't your relationship
Não é o seu relacionamento
with your auntie,
com a sua tia,
oh, Director Mei,
Oh, meu diretor,
still not reconciled?
ainda não se reconciliou?
I'm hanging up.
Vou desligar.
I'll think it over alone.
Vou pensar nisso sozinho.
Yeah.
Sim.
Hello?
Olá?
Auntie,
Tia,
Su Yun got hurt because she was trying to save me.
A Su Yun magoou-se porque estava a tentar salvar-me.
What's wrong?
O que está errado?
Zhou Tingyan.
Zhou Ting Yan.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
You seem so happy after your call with Meng Tang.
Parece tão feliz depois da sua chamada com Meng Tang.
I made peace with my auntie.
Fiz as pazes com a minha tia.
I told her
Eu disse-lhe
that Su Yun got hurt because she was helping me.
que a Su Yun se magoou porque me estava a ajudar.
I asked her not to blame her.
Pedi-lhe que não a culpasse.
Then she criticized me
Então ela criticou-me
for never asking her for help for myself,
por nunca lhe ter pedido ajuda para mim,
but instead asking her for help for others.
mas em vez disso pedindo ajuda aos outros.
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪Rumores forjados em fragmentos da coroa♪
Zhou Tingyan, I realized after meeting you,
Zhou Tingyan, percebi depois de o conhecer,
all my luck came to me.
toda a minha sorte chegou até mim.
You're like my Lucky Charm Husband.
És como o meu marido amuleto da sorte.
I'd give you all my good luck.
Eu dar-lhe-ia toda a minha boa sorte.
No way.
Não é possível.
You should keep some for yourself.
Deve guardar um pouco para si.
For what?
Para quê?
One
Um
is to make us meet.
é fazer com que nos encontremos.
And the other one
E o outro
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
is...
é...
I've fallen in love with you, Zhou Tingyan.
Apaixonei-me por ti, Zhou Tingyan.
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪Nos teus olhos, vejo a luz das estrelas cintilante♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪É por isso que me atrevo a enfrentar o mundo inteiro♪
♪Even the universe♪
♪Até ao universo♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪Aprova tacitamente o voto romântico♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪O nosso amor é a solução ideal♪
♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries you to me♪
♪Cada brisa te leva até mim♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
♪Forever♪
♪Para sempre♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪